我们今晚在提问时间做了一个非常不同的程序，很明显
提问时间历史上第一次的原因没有
工作室的观众，你好，我叫Sam，我是Western大学的一名高年级学生，
我的问题是今年取消了GCSE和A级课程，还是
对于辛勤工作两年的学生来说，这是最公平的选择
是这种情况吗，今年的小组将成为大学注销的小组吗？
和未来的雇主，所以弗朗西斯（Frances）我敢肯定您一直在与有老师和
所有人都在想这个，我们要去的地方在哪里
是的，首先我为他和所有年龄段的孩子而伤心
通过考试知道那是什么感觉
所以你知道我认为这真的很重要，我相信政府
我们将为此提供一些您真正了解的保证
你们知道的年轻人对老师有什么了解
我可以告诉您的是，他们迫切需要真正明确的指导，因此
他们很高兴已经做出决定，因为他们看到的是
个别学校因其自身的员工而不得不部分关闭
能力和疾病等各种各样的问题，所以他们很高兴有一个
决定他们现在需要关于谁是关键孩子的真正明确的指导
工人，我们将如何确保年轻人得到
对他们公正而友善的评估，可以使他们从经历中得到什么
我们对贫困的孩子做些什么，不仅是免费上学的孩子，而且我们知道
因为与父母发生的事情，会有更多
还有更多的孩子加入穷人的行列，我们如何照顾他们，以及
在这里，理事会再次成立，志愿组织非常重要
所以也要记住，老师和爸爸妈妈也非常
经常，他们担心我该怎么办
或者如果我需要自我隔离会发生什么，所以您再次知道我们需要一些
对父母的真正帮助我想你知道我们有无薪紧急假
在这个国家，没有薪水的人再也不会把食物放在桌子上了，所以我们需要一个
联合的方法，但我认为老师，老师和支持人员都是
再次至关重要，我们需要干净的学校来保持运营，但他们希望能够融入
与部长讨论这个校长的老师支持人员的房间
因为他们是必须使之工作的人，所以绝望的人拥有真正的
对话让我转播一条推文，这才来
从凯文·胡珀（Kevin Hooper）那里，学生什么时候才能发现有关GCSE和A级z'
将被授予他，然后继续说今天是最难的之一
我曾经以老师的身份向这些学生告别，
能够回答他们的问题汤姆，是的，对他们来说，这一定很困难
她有一个十几岁的女儿，她昨天才发现这种情况
她的GCSE在几周后取消了
越来越多的焦虑和越来越多的孩子不去上学，
父母担心，实际上我一直在进行Twitter民意调查，以试图评估
关于这些问题中的一些问题的公众舆论
官方的建议是，我认为尽管科学建议已经
就控制疫情而言，我们不需要关闭学校
很明显，这将越来越困难
继续这种情况，我想尝试回答山姆的问题
我最清楚的意思是什么，当我表现出色时，他们会打电话给我
这么低的水平，当你做所有的工作，然后一切都是
最后，仅在考试中进行评估，但在干预过程中进行评估
几年来，很多评估都是通过观察来完成的
在课程学习和其他评估中有一定的经验
至少在社区中如何看待学童的课程，然后
对他们的整体成绩进行评估，所以这将是
对混合的焦虑也带来极大的欢乐，我想其中一些人
是的，我对她的感情充满了迷惑，在接下来的日子
几周后，我们就知道了，明天我们会听到这样的声音
确切地说，GCSE和A级考试将会发生什么，以及如何
孩子们将能够顺利进行，这个关键问题
工人以及确切的定义是谁，我一直在努力
今天是您可以告诉我们的所有相关信息，例如必须
它不仅包括NHS员工，还包括社会护理人员和
从事医疗设备的供应，就像它们是我们以前的口罩一样
谈论在超市工作的高层人士的情况如何
好吧，清单将在明天发布，我们知道我们必须
当然，明天就把它弄出来，因为学校对每个人都关闭
否则从星期一开始，这是一个没人愿意接受的决定
只是一个糟糕的情况，我的心向萨姆（Sam）努力工作，
在这种情况下的每个人，所以我们正在尝试将得到的，我们将得到的
尽可能快地获取信息，使所有这些事情发生的速度大大加快
比您预期的要多，这不是我们必须采取的所有步骤
是在两周前，几天前才知道的行动计划中提出的
关闭学校的问题否否不完全正确您知道我们已经
一直很清楚，我们当时没有在做这些步骤，但是会
准备我们是否需要，然后到达需要我们的地步
知道我们我们一直以来都在经历这个可怕的旅程时说过
试图与这种疾病作斗争，我们将在正确的时间做正确的事情
由于学校关闭，必须做出关闭学校的决定
必须控制病毒，而且我们可以更快地控制它
控制得更快，然后我们可以发布其中一些措施以及
在开始时进行我们正在谈论的测试
关于我同意马特所说的话的程序，我的意思是我认为这是正确的
正确的电话，我记得当时处于同一位置，
看起来不可能突然变得如此，因为这
我知道有一个星期，老师发现事情在很大程度上是不可持续的
是不是因为孩子们要走了而老师要走了
关闭，一切变得非常非常具有挑战性
事情在一起我女儿实际上是塔尔穆迪奇他们在同一时间的思想
一个高水平的学生，所以绝对有两个想法，一半想哭
一半的夜晚是要把香槟拿出来，所以真的是一个陌生人
他们在我们的禽舍喝香槟，我对此有种感觉
很明显，今天我已经说过，必须要有一个公平的过程
不仅关注一件事，不仅关注预测的成绩，还关注mocs和
课程工作，并采取了一种全面的看法，您知道那里有一个公平的过程
但是话又说回来，也许让我们一些想要重新运行这一年的人知道
在大学里创造能力问题，但是你知道这不会丢失
复制世代可以吗？不能说得好哦，好你的一年
只是很不幸，对不起，您知道，没有人得到这所大学
想要和他们的生活颠倒了，我想你需要采取一些
我认为我听到的最宽松和最支持的方法
昨天是总理的来信，我和我希望我对此充满信心
政府将在明天提出公正的程序，是的，我的意思是
您对所有学习和工作如此努力的人感到如此，我们希望
他们对考试的结果有完全的决定，并且
你说弗朗西斯，你知道我和老师有朋友，他们有
现在的孩子们在上学，我想因为我在许多方面都在挑战你
考试的前沿，也并非总是一件事
你进入一个房间，你就拥有了，所以这总是一个公平的过程
在这里，我想大学也会很同情我在
利物浦有很多考虑都在照顾我们
现在都在远程工作的学生不会错过任何课程
一切都在网上发生，还有我们如何照顾未来的学生并
确保他们拥有公平的访问权限，正如您所说的那样，这将是Cova一代
没有更重要的意义要指出的是，当
孩子们放学了，如果他们是
超过70个，因为那会适得其反，所以孩子们得到了
和那些人留在学校的人在一起虽然我认为那是
我认为学校是很重要的一点，也许有些令人惊讶
显然有些事情必须改变，这是您现在的重大决定
不得不改造哪些关键工人，您知道另一种选择
方法本来是要说这个国家不再上学
父母可以决定自己的需求和他们的需求
孩子们，那么您会避免对什么是
关键工人，因为大多数工人以某种方式是关键，然后那些
照顾自己的孩子，因为在父母之间，他们可以解决问题
谁可以留在家里，在那些祖父母为他们的人那里工作的人
唯一的选择，我们不希望他们与祖父母同住，他们可以
然后放学，将会比现在少很多
可以根据您拥有更多空间的老师人数来判断
在学校里，因为不是每个人都在那里，所以你知道那会过去
可能这将是一种替代方法，我们将会听到
明天我知道你想告诉我们我们的工作时间已经到了极限，我是
怕我不得不说这是做程序的一种有趣的方式
我已经发布要说基本的提问时间，我们会回来的，是的，这已经很安静了
在某些调查中，我不得不说我想念你
观众不在你身边，我想说下周我们会回来的，
为了这个可预见的未来，我们将在周四晚上8点直播，所以如果您愿意
成为我们虚拟观众的一部分，因为我们目前正在这样做，
他们的提问时间网站[音乐]
你